
---
title: '荣耀 CEO 称荣耀印度团队撤出，未来采取稳妥方式开展印度业务，如何看待中国手机大厂均遭印度政府针对？'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 知乎热榜
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9784'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 23 Jul 2022 06:48:15 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9784'
---

<div>   
悠然的回答<br><br><p data-pid="SNxkCCIj">对于印度这个战略敌人，中国政府应该从战略高度重视这个对手。开出清单，哪些是禁止对印投资的，要列清楚，果断禁止。</p><p data-pid="x4mdVkr4">具体到手机行业，虽然印度的电子行业十分拉胯，但再拉胯，有小米等中国企业在当地设厂，带动当地零部件行业的发展，到了一定程度，必然会帮印度孵化出印度的手机企业，印度的手机行业。</p><p data-pid="w9P20EZt">一个国家真正要强大，就得有各种产业的蓬勃发展。制造业的强大是强国的必经过程。</p><p data-pid="HZ2MFgeB">你一个个行业帮印度发展起来，以后会怎样？想想欧美日现在悔断了肠就知道了。</p><p data-pid="FXWs7Kop">要能预知到中国可以发展到这个程度，欧美日会同意你什么市场换技术之类的玩法？除了衣服鞋子玩具，高级点的都从源头封锁你。</p><p data-pid="soJNVaIT">自己成长的历程，就应该很清楚印度要强大，这条路应该怎么走。而我们现在正在为了一点利润，在帮印度人这样走。</p><p data-pid="IQWU_EKi">所以对印度这个市场，销售成品是可以的，倾销也是应该的。如果印度不给，那就拉倒。不买最有性价比的中国产品，会让印度的基础建设，社会发展付出更多成本，成长速度更为拖慢。这也是中国的战略成就。</p><p data-pid="OaxhdEOb">印度这个国家民族，是没有什么和平发展，互惠互利这种概念的。它们时刻都在想着怎么咬谁一口。这样的国家，让它们继续在粪坑里呆着就对了。</p>  
</div>
            